El diseño es muy bonito, pero os cuento mejorías que podéis hacer.

- Usáis muchas capturas de pantalla en lugar de crear los elementos con Figma, como los filtros o las rutinas. 

- En el listado no queda bien el fondo blanco cuadrado de cada producto (menos uno, que no tiene). Aparte no tiene ninguna descripción. 

- En la cabecera el espacio entre el cuadro de búsqueda y el botón de suscripción es más ancho que entre el de búsqueda y el logo. 

- No habría puesto fondo a las migas de pan. 

- No está relleno vuestro objetivo ni vuestra empresa en la página "Sobre nosotros". 

- Las estrellas de las opciones las habría alineado mejor . 

- Tantas caja en el diseño, requiere que esté bien alineado, y no lo está en varias ocasiones. 

- El color amarillo de la página 404 rompe completamente el diseño. (DONE)

- Al igual que ese azul del botón "Volver". (DONE)

- La franja encima de la cabecera y luego debajo, del mismo color, lo haría distinto para que rompa quizás en un tono más subido 
  el fondo de la de arriba. 

- El botón Enviar es enano y descentrado. (DONE)